La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
"Le rêve d'UN banni. Hiluluk, UN dangereux médecin !"
En l'espace de 72 heures, les bactéries ont diminué d'UN tiers.
Ouh, là.
Ouah, comme t'assures ! T'es pas UN mutant pour rien !
Mais, et si je fais ça ?
Guili-guili.
Ça va pas, non ?
T'es trop marrant !
La ferme ! Va voir ailleurs si j'y suis !
Ça te dirait, de rejoindre mon équipage ?
Moi, je te trouve trop génial !
Ton... ton équipage ?
Ça fera de toi UN pirate.
Devenir pirate ne m'intéresse pas du tout.
Et faire partie d'UN équipage, encore moins.
Si tu acceptes de te joindre à nous, tout l'équipage sera vachement content.
Reviens !
Moi, me joindre à vous ? Et puis quoi, encore ?
Je t'assure, t'es vraiment trop marrant !
Je te veux dans l'équipage et je t'aurai !
Nami chérie, afin que tu retrouves ton magnifique sourire plein de vie,
je t'ai préparé UN bon repas ultrafortifiant !
Merci, mon petit sanji.
Mais tu sais, même avec les traits tirés, je te trouve extrêmement belle.
Tu ne manques pas d'air, toi. Qui t'a permis d'utiliser ma cuisine ?
Madame, ce rôti riche en protéines vous donnera UN petit coup de jeune.
Ne m'appelle pas "madame".
Je suis une jeune célibataire et j'ai encore une peau de pêche.
C'est vrai, vous n'avez que 139 ans.
Doctorine, au secours !
Stop ! Reviens ici !
Attends voir !
Je peux savoir à quoi tu joues ?
Le petit va rejoindre notre équipage !
Ah oui ? C'est vrai ?
- J'ai jamais dit ça ! - Si, tu l'as dit.
- Non ! - Si.
Silence, tous les deux.
Viens ici ! Stop !
Rejoindre UN équipage... Vous n'imaginez pas la portée de ces mots pour lui.
Vraiment pas...
Il a toujours vécu seul.
Il n'a donné sa confiance qu'à une seule personne.
Le docteur hiluluk.
C'est lui qui l'a baptisé chopper. Il l'appelait même "fiston".
Halte !
- Vous le voyez ? - Non, il s'est volatilisé !
Hiluluk... Espèce de vieux charlatan !
Il faut le retrouver ! C'est UN ordre de son altesse !
Bien !
Misère...
Tu n'en peux plus.
Appelons UN médecin.
Inutile. Il n'y a aucun médecin sur l'île.
Il ne reste plus que les toubibs twenty de wapol.
Il suffit de le supplier de nous envoyer ses toubibs twenty.
- Je vais y aller ! - C'est inutile.
Je vais l'examiner.
Hiluluk !
Non, merci. Sans façon !
Je connais UN tas de gens dont l'état a empiré après votre visite.
Ne fais pas de manières.
Hier, j'ai mis au point UN médicament miracle qui guérit tout.
Tu as une sacrée veine.
Hein ? Ah, ça ? C'est Juste UN pistolet anesthésiant.
Je l'utilise si le patient souffre trop.
Je vais chercher la garde !
Allez-vous-en ! Je vous paierai la consultation !
Je ne demande jamais d'argent à mes malades.
Je veux Juste t'aider.
Arrêtez ! Lâchez-moi !
J'ai une famille, pitié !
Crôa... crôa...
Tiens, c'est curieux. Une erreur dans la composition ?
Je croyais pourtant aux vertus curatives de l'extrait de crapaud.
Quel échec ! Comme je m'en veux !
Désolé, ce n'était pas l'effet voulu.
Hiluluk ! Tu es là, crapule ?
Reviens ici !
Ça boume, jeunot ?
La chasse aux toubibs touche à sa fin.
Visiblement, nous sommes les deux derniers de ce royaume.
Wapol nous fait traquer sans relâche.
Ça ne change rien au fait que tu sois une calamité ambulante.
Le pire médecin qui soit.
Les chasseurs de médecins ne m'attraperont jamais.
Tu verras, UN jour, je sauverai ce pays grâce à la médecine.
Allons, allons, tu veux plutôt dire l'anéantir, non ?
Il y a quelqu'UN sur le pont !
À la prochaine, docteur du dimanche.
J'espère bien que non, espèce d'aigrefine.
Oui, jamais je ne me laisserai attraper.
Je veux soigner UN maximum de malades.
On t'a tiré dessus ?
Si on n'arrête pas l'hémorragie, tu mourras.
Ça ira, je vais te soigner.
Le yéti ! Abattons-le !
Il y a trois jours, j'ai mis au point UN remède qui guérit même les fractures.
Tu as de la veine.
- Il ne doit pas s'échapper ! - À mort !
Feu à volonté !
Quel genre de créature es-tu ? Tu n'as pas l'air humain.
Ah, j'y suis. Tu es le yéti dont tout le monde parle.
- Dans le Mille ! - Il bouge encore, achevons-le !
Tu plaisantes, là...
Sais-tu au moins...
À qui tu as affaire ?
Hé, attends !
Je ne te veux absolument aucun mal !
Je m'appelle hiluluk !
Je suis médecin !
Voilà comment chopper et hiluluk se sont rencontrés.
Et ensuite, comment ça s'est passé,
entre le docteur hiluluk et le renne ?
Comment ? Tu peux parler ?
Pourquoi être resté muet trois jours durant ?
J'avais peur de parler, je pensais que vous me haïriez.
Chaque fois que j'adresse la parole à UN humain,
il me tire dessus.
UN renne qui parle, c'est bizarre.
Tu parles, et alors ?
Moi aussi, je sais parler. Et bien mieux que toi, en plus.
Sauve-toi, chopper !
Misère, encore raté !
Rien de cassé, chopper ?
Enfin, dans ton état, ça change pas grand-chose.
Pourquoi m'appelez-vous "chopper" ?
Tony-Tony chopper, pour être exact.
Tu as surgi de façon "tonitruante"
et tes bois ont l'air assez robustes pour "chopper" UN arbre.
Ça sonne bien, non ?
J'ai décidé de te baptiser ainsi.
"Chopper" ?
Écoute, chopper. Une surveillance constante du patient
et bien sûr, le bon remède,
telles sont les conditions pour sauver la vie d'UN malade.
En route ! Aujourd'hui encore, de nouveaux patients m'attendent.
Fous le camp, charlatan !
J'étais pourtant sûr que l'œil de lézard marcherait !
Et que je te revoie plus !
Du balai !
Sauve qui peut ! C'est la garde !
- Chopper ! On lance le plan "appât" ! - C'est quoi ?
Soigne-toi bien !
J'ai failli y laisser les cornes, moi !
De toute façon, t'étais déjà mal en point avant, - la truffe bleue ! - M'appelez pas comme ça !
Vous savez, docteur...
C'est la première fois que je me dispute avec quelqu'UN.
Je me doute. Pour se disputer, il faut être deux.
Alors, ça aussi,
ça doit être la 1re fois.
C'est pour toi, UN cadeau. Une marque de réconciliation.
UN cadeau ? Réconciliation ?
Les deux parias que nous sommes ont traversé de dures épreuves.
Mais s'il te plaît, ne hais pas les hommes pour autant.
Ce royaume est malade.
Le peuple et le roi ont le cœur atteint.
La plupart des gens te diront qu'il est impossible de soigner UN pays, mais ils ont tort.
Le jour où mon invention sera au point, je sauverai ce pays.
Autrefois, UN grand voleur vivait dans UN lointain pays de l'ouest.
Il souffrait d'une terrible maladie cardiaque.
Il consulta d'éminents médecins, essaya diverses thérapies, mais personne ne pouvait le guérir.
Furieux de se savoir condamné, il passa par hasard près d'une montagne.
Et c'est là qu'il vit
le spectacle le plus extraordinaire de toute sa vie !
Des cerisiers !
La montagne était recouverte de cerisiers en fleurs !
Après ça, il retourna consulter UN médecin,
et, ô surprise, ce dernier lui annonça : "Mais vous êtes en pleine forme."
Il avait guéri ! Ça sonne comme UN miracle, non ?
Seulement, il y a une explication !
Le choc émotionnel a provoqué UN changement dans son organisme !
Tout ça pour dire qu'il n'y a en ce monde, aucune maladie incurable.
Quoi qu'on dise sur moi, le médecin que je suis guérira ce royaume du mal qui le ronge.
Voilà pourquoi, dans ma lutte contre tous les maux,
j'ai hissé cette tête de mort !
Une tête de mort ?
Pour Elle, il n'y a rien d'impossible ! Elle est le symbole de mes convictions !
En tant que médecin, je dois essayer de sauver ce royaume.
Je me bats sous ce drapeau, comme le font les pirates !
Hé, le renne !
Rejoins notre équipage !
Ça a l'air trop bon !
Tu sais, c'est chouette d'être UN pirate.
Docteur, c'est quoi, les "pirates" ?
Les pirates ?
Ce sont des types extraordinaires qui parcourent les mers.
Des colosses au regard d'aigle !
Leurs voix sont des éclairs qui déchirent le ciel !
Dis, tu es vraiment UN pirate ?
Bien sûr, si je te le dis.
Alors rejoins-nous ! La vie de pirates, c'est d'enfer !
Même qu'on chante !
Vous chantez ?
Ouais, les pirates dansent aussi.
Les pirates font ça ?
Mais oui, on collectionne les aventures.
Les aventures ? Vous êtes donc bien des aventuriers ?
Évidemment.
La vie d'UN pirate est remplie d'aventures.
On rencontre plein de gens fabuleux.
La vie de pirate est fantastique.
Des tas d'hommes exceptionnels sillonnent les océans.
Chopper, tâche de prendre la mer, UN jour.
Tu t'apercevras alors à quel point tes problèmes sont bien peu de choses.
Comparée à l'immensité du monde, cette île où tu es né
est à peu près grosse comme ça.
C'est vrai ?
Et même plus petite encore. Comme ça. Je t'assure.
Ton avenir se trouve là-bas, par-delà cet Océan.
Mais ces temps heureux n'ont pas duré très longtemps...
Car après...
L'heure de la séparation est arrivée.
C'est le lot de chacun.
Il aura fallu une année entière pour que tu récupères totalement.
Te voilà guéri, chopper.
Oui ! Merci, docteur !
Sur ce, porte-toi bien.
Allez, va et vis ta vie ! J'ai du travail qui m'attend, moi.
Maintenant que tu es remis, je n'ai plus à m'occuper de toi.
Docteur ! Je ne vous embêterai plus, promis !
Laissez-moi entrer !
Je vous masserai les épaules ! Je vous servirai le thé !
Je ferai aussi le ménage ! S'il vous plaît, laissez-moi rester !
J'ai aucun ami, et nulle part où aller !
Docteur !
Chopper !
Regardez, docteur, je suis blessé.
Vous avez vu ?
Regardez !
Pourquoi, docteur ?
Du balai ! Prends la mer ou va n'importe où !
Mais ne reviens plus jamais ici !
Pardonne-moi, chopper !
Je suis mourant, pas vrai ?
Oui, ça ne fait aucun doute.
Sois franche avec moi, combien de temps me reste-t-il ?
Ne rêve pas, je ne t'examinerai pas.
Tu n'as pas de quoi payer mes honoraires.
Réponds !
Comme si tu allais tuer quelqu'UN avec UN pistolet anesthésiant.
Je vais te le dire.
Tu seras mort dans dix jours, à 17 h.
Dix jours, ce sera suffisant.
D'ici deux jours, mes recherches auront enfin abouti.
Et grâce au fruit de ces trente années de travail, des cerisiers vont fleurir sur cette île.
Des cerisiers ?
Ne me dis pas que tu as fait trente ans de recherches pour faire pousser des cerisiers ?
L'ancien grand voleur espère reproduire le miracle qui l'a autrefois guéri ?
C'est ça !
Pauvre fou, nous sommes sur une île hivernale, aucun cerisier ne peut fleurir ici.
Ils fleuriront !
J'étais le pire des gredins, et j'avais UN pied dans la tombe.
J'ai pourtant survécu et mon cœur a radicalement changé.
Il n'existe personne qui ne puisse être sauvé !
Je veux en faire la démonstration ici, sur l'île où je suis né.
Ce que tu veux faire n'a rien à voir avec la médecine ou avec quoi que ce soit d'autre.
Tu ne changeras pas le cœur des hommes avec quelques cerisiers en fleurs.
Hiluluk...
Chopper, toi et moi, on se ressemble.
Alors avant de mourir, je vais t'enseigner une dernière chose.
Dans ce monde, il n'y a rien d'impossible.
Tu peux accomplir tout ce que tu veux.
Hélas... Leur histoire a connu une fin bien triste... bien triste, oui.
Je vais te montrer... À suivre ... le miracle des cerisiers !
Hé, luffy. Tu m'écoutes, oui ? Il est plus là ?
Il a encore dû aller embêter Tony.
- Il doit en avoir marre. - T'as rien compris, ma vieille !
J'ai décidé qu'il viendrait avec nous !
C'est pas toi qui décides, je te signale !
Il n'y aurait pas UN médicament contre la stupidité ?
Prochain épisode : "Les cerisiers d'hiluluk.
"Une œuvre à perpétuer !"
Le roi des pirates, ce sera moi !